# Ticket tracker based on React on front and php on back side. Technical support developer at Amasty - Test task

## Описание реализуемого мини-проекта

## Трекер обращений клиентов, где каждый авторизованный пользователь заполнив форму создаёт задачу, которая попадает к администраторам. Клиент может видеть статус ранее созданного обращения.

## Требования к фронту клиента:
-	авторизация / регистрация . Базовая (логин, пароль), без валидаций мэйла и так далее
-	Список задач в виде таблицы с полями: id задачи, дата создания, дата последнего изменения, статус, описание. Необходимо иметь возможность фильтровать и сортировать список в таблице
-	Список статусов: **ToDo, InProgress, Ready For Review, Done**
-	Форма создания задачи (модальное окно, либо рядом где-то статичная форма, отдельная таба). Список полей при создании задачи: Title, Description.
-	Обмен данными должен быть реализован через ajax.

## Требования к фронту админа:
-	Авторизация базовая.
-	Таблица с заполненными обращениями от клиентов и возможность фильтрации и сортировки
-	Просмотр обращения. Либо страница, либо модальное окно.
-	Возможность оставить ответ клиенту и изменить статус.
-	Возможность задать тэги обращению (любой набор, пример: **tech issue, tech question, fatal error, sales question и тд**)
-	Плюсом будет реализация CRUD страниц для сущностей: Tags, Statuses.

## Общие требования:
-	**Php 8+** без использования _фрэймворков_. Допустимо использование различных библиотек доступных в composer
-	Используем API подход для обмена данными с фронтом
-	**Composer** с **PSR-4** автозагрузкой
-	**БД** - **MYSQL**, в **php - PDO**. Реализуем связи сущностей, которым это необходимо.
-	Фронт - на усмотрение, можно и **React** и **Vue** и чисты **HTML + Jquery**
-	Дизайн не имеет особого значения, главное чтобы было читаемо.
-	Можно обернуть в Docker образ по желанию

## Результат работы предоставить в виде ссылки на GitHub или любой иной аналог. В крайнем случае архивом с дампом БД и файлами проекта без папки vendor.
